
⚡️ На связи Just Chat Bot!

Отвечу на ваши вопросы, создам изображение, сочиню текст и поделюсь идеями! Чтобы я лучше понял ваш запрос, используйте команды:

/ask — отвечу на вопрос или придумаю текст.
/generate — создам картинку.
/chat — добавить бота в группу и  задавать запросы прямо в чате.

Под капотом у меня модель СhatGPT 4 и DALL-E 3 для генерации запросов. Я постоянно обучаюсь и иногда сочиняю что-нибудь не то, не обижайтесь. Уточните запрос или попросите меня дополнить ответ.

Начнём?